说出来很难，我理解这的真正含义
这句话刚好在一个月前，当时我和妻子成为新父母，当时
令人惊叹的那一刻，它令人振奋和兴高采烈，但也很恐怖，
可怕的是，当我们从家里回到家时，它变得特别可怕。
医院，我们不确定我们的小男孩是否足够
母乳喂养的营养，我们想打电话给儿科医生，但我们
也不想给人留下深刻的印象，也不想发疯
神经质的父母，所以我们担心，我们等到医生的病房后才等
第二天，她立即给他配方奶粉，因为他很漂亮
现在脱水了，我们的儿子现在好了，她的医生已经向我们保证我们可以
总是联系她，但那一刻我应该说出来，但我没有
有时候我们大声疾呼，十多年前我才知道
当我让我的双胞胎兄弟失望时，我的双胞胎兄弟是纪录片制片人，
对于他的第一部电影，他得到了一家发行公司的报价，而他
很兴奋，他倾向于接受要约，但作为谈判
研究员，我坚持要他还价，我帮他制作了
完美的，这是完美的，这完全是对公司的侮辱
冒犯了他们实际上撤回了要约，而我
哥哥一无所有，我问过世界各地的人们
当他们可以坚持不懈时说出自己说话的困境
当他们能够表达自己的抱负时，他们会表达自己的兴趣
询问，故事的范围也千差万别，但它们也构成了一个
通用挂毯我可以在老板犯错时纠正我的老板吗
我的同事一直踩我的脚趾
我可以挑战我朋友冷漠的笑话吗？我可以告诉我爱的人吗？
我最深刻的不安全感和通过这些经验已经认识到
我们每个人都有一些可以接受的行为
现在有时候太强大了，我们推自己太多了，这就是发生的事情
跟我哥哥甚至开价都超出了他可接受的行为范围
但是有时候太虚弱了那就是我妻子和我发生的事情
当我们停留在我们的范围内时，可接受的行为范围就会得到奖励，
我们超越了这个范围，我们会以多种方式受到惩罚
被解雇或贬低，甚至被排斥，否则我们将损失加薪
或那次促销或那笔交易现在我们需要知道的第一件事是
我的范围，但关键是我们的范围不是固定的，实际上非常动态
它根据上下文的概念进行扩展和缩小，并且存在一个
决定范围最重要的是东西，这就是您的力量
您的功率决定了您的范围什么是功率？功率以多种形式出现
谈判以其他形式出现，所以我兄弟没有
他缺乏权力的替代方案公司拥有许多拥有权力的替代方案
或有时对于移民这样的国家来说是新手，或者对于
组织或新的经历，例如我的妻子和我作为新父母
有时是在上班，或者是某人的老板，因为某人的下属
有时在人际关系中，一个人比另一个人投入更多的钱。
另一个人，关键是当我们有很多力量时
范围很广，我们在如何表现方面还有很多余地，但是当我们缺乏时
力量使我们的范围缩小，我们几乎没有余地，问题在于
当我们的范围缩小时，会产生称为低倍功率的东西
绑定和低功耗双绑定发生在我们不说话的时候
没被注意，但是如果我们说出来，我们会受到惩罚，你们中的许多人已经听到了
短语“双重约束”可以与一件事发生，那就是性别
性别双重约束是不说话的女性会被忽视，而会说话的女性会被忽略
大声说出来会受到惩罚，关键是女人和男人有同样的需求
说出来，但这样做有障碍，但我的研究表明
在过去的二十年中，看起来像是性别差异
不是真正的性别双重束缚，而是真正的低功耗双重束缚，还有什么
看起来性别差异实际上通常只是力量差异
伪装常常会在对待男人和女人时有所不同
女人，我们认为生物学上的呼吁从根本上讲是有东西的
在性别上有所不同，但在研究之后我发现
许多性别差异的解释是真正的力量，所以这是低力量
双键和低功率双键意味着我们的范围很窄
我们缺乏力量，我们的射程很窄，而且双重绑定非常大，所以我们
需要找到扩大我们范围的方法，在过去的几十年中，
同事和我发现首先看起来很重要的两件事很重要
在你自己的眼中似乎强大，第二次在你的眼中，你似乎强大
当我感到有力量时，其他人会感到自信而不害怕，我会扩大自己
当其他人认为我强大时，他们会给我更大的范围，因此
我们现在需要工具来扩展我们可接受的行为范围
今天为您提供一套工具现在讲是有风险的，但是这些工具
会降低您说话的风险，所以我要为您提供的第一个工具
在谈判中被发现，并且平均而言女性有一个重要发现
讨价还价的雄心要比男性讨价还价要差，而且结果要比男性差
桌子，但Hannah Ellie Bowles和Emily Amano工具发现有一个
女人得到与男人相同的结果并且与男人一样的情况
雄心勃勃的是，当他们有八个四个其他人，当他们有一个
凯特（Kate）为他人着想，发现了自己的范围，并在自己的思想中扩大了范围
他们变得越来越像现在，这有时被称为妈妈熊效应
就像当我们提倡别人可以发现的捍卫幼崽的妈妈熊
我们自己的声音，但有时我们必须为自己辩护，我们如何做到这一点
我们必须为自己提倡的最重要的工具之一是
所谓的“透视拍摄”和“透视拍摄”真的很简单
只是通过另一个人的眼光看世界，这是其中之一
当我接管您时，我们必须扩大我们最重要的工具范围
角度，然后思考您真正想要什么，您更有可能付出
我我真正想要的是问题
很难做到透视，所以让我们做一个小实验，我想要你
所有人都这样握住你的手，你的手指把它举起来，我希望你能
尽快在额头上画一个大写字母e
我们可以用以下两种方法之一绘制C，这最初设计为
进行透视测试，我将向您展示其中一些的两张照片
在额头上，我的前学生埃里卡·霍尔（Erica Hall）
正确的DI画出了e，所以对于另一个人来说，它看起来像e
透视e，因为它看起来像是来自
别人的有利位置，但是这里的e是自我聚焦的e，我们
通常会变得如此专注，尤其是在一场危机中，我们变得如此专注，我想
告诉您某人走进沃森维尔一家银行的特殊危机
加利福尼亚，他说给我$ 2,000美元，让他们用炸弹炸毁整个银行
现在银行经理没有给他退后的钱，而是退还了他的钱。
的角度，她注意到他对于特定的事物具有非常重要的意义
钱，所以她说你为什么要要2000美元，他说我的朋友们
可以驱逐，除非我得到他$ 2,000
她立刻说，哦，你不想抢你想带的银行
借出一笔贷款，为什么您要回到我的办公室，我们可以请您填写
文书工作现在她快速的观点
分散了动荡的局势，所以我们以某人的观点来看，这使我们能够
雄心勃勃，果断但仍很讨人喜欢，这是另一种方式
自信，但仍然讨人喜欢，这就是灵活性的信号，现在想像
您的汽车销售人员，并且您想向某人出售汽车，您将获得更多
如果您给他们两个选择，就很可能会赚钱。假设一个选择是$ 24,000
这辆车和五年保修或选件B $ 23,000和3年保修
我的研究表明，当您给人们选择时，选择权会降低
他们的辩护，他们更有可能接受您的报价，但这并不
只是和推销员一起工作，而当我侄女四岁的时候她就和父母一起工作。
拒绝穿衣服，拒绝一切，但后来我sister子有了
一个绝妙的主意，如果我让我的女儿选择这件衬衫或那种
衬衫好了，这条裤子或那条裤子好了，
工作出色，她穿得很快，而我却没有抵抗
当人们舒适地说出来时，问了世界各地的问题
第一个答案是当我有听众的支持时
盟友，所以我们想让盟友站在我们这边，我们该如何做得好
当我们倡导他人时，方式就是成为妈妈的熊
自己的眼睛和他人的眼睛，但我们现在也以另一种方式赢得了强大的盟友
可以问到我们可以赢得强大的盟友，尤其是在高处
当我们向其他人寻求他们喜欢我们的建议时，向其他人寻求建议
我们奉承他们，我们表示谦卑，这确实可以解决
另一个双重约束就是自我提升双重约束自我提升
双重束缚是，如果我们不捆绑我们的成就，没有人会注意到
如果我们这样做，我们就不讨人喜欢，但是如果您要求我们提供其中一项的建议，
我们有能力在他们眼中胜任，但也有能力
讨人喜欢，而且功能如此强大，甚至当您看到它来了时，它也能正常工作
我一生中曾多次警告过一个低权力的人
得到了建议，可以来找我，我想注意三个
关于这件事的第一件事，我知道他们也会来找我的，我也已经
实际研究了寻求建议的这些战略利益
三个仍然有效，我从他们的角度出发，变得更加
投资于他们的电话，我变得更加致力于他们，因为他们要求
现在，我们再一次更有信心地说出建议
专业知识专业知识为我们提供了信誉，当我们拥有强大的实力时，我们已经
有信誉，只有当我们缺乏权力时，我们才需要有力的证据
有信誉，我们需要出色的证据，也是我们可以采取的方式之一
成为专家的过程是通过利用我们的热情，我希望每个人都
接下来的几天去找他们的朋友
然后对他们说我希望您向我描述您对我的热情
全世界都有人这样做，我问他们您注意到了什么
关于对方描述他们的激情和答案时的信息
总是一样，他们的眼睛闪闪发亮，变得更大，他们笑了很灿烂
他们用我的双手躲开他们的手，因为他们的手在微笑
我，他们说话很快，音调高一点，他们俯下身来，好像
告诉我一个秘密，然后我对他们说，当您发生了什么事
听了他们的热情，他们说我的眼睛闪闪发亮，我微笑着，我斜倚在什么时候
我们发掘我们的激情，我们以自己的眼光给予自己勇气，
大声说出来，但我们也得到了其他人的许可，可以大声说出来，并参与其中
当我们遇到太弱的时候，我们的热情甚至会发挥作用
男人和女人在流泪时都会受到工作的惩罚，但是Lizzie Wolf有
表明，当我们将强烈的情感表达为激情时，对……的谴责
男人和女人的哭声都消失了，我只想说几句话
从我已故的父亲那里，他在我的双胞胎兄弟的婚礼上讲话，这是
我们的照片啊，我父亲是一位像我一样的心理学家，但他真正的爱
他真正的热情是像我哥哥一样的电影院，所以他为我写了一篇演讲
兄弟关于我们在人类喜剧中扮演的角色的婚礼，他说
轻轻松松，您在改善和充实自己方面就越好
表现那些拥抱自己的角色并努力改善自己的人
表现不断变化，扩大自我，发挥良好，您的日子将会变得美好
大多是快乐的，当我父亲说的是，我们都被分配了范围
和这个世界上的角色，但他还说了这次谈话的实质
角色和范围不断扩大和发展，因此当场景
要求它是一只凶猛的妈妈熊和谦虚的建议寻求者
优秀的证据和强大的盟友会成为一个充满热情的潜在接受者，如果
您使用这些工具，每个人都可以使用这些工具，
扩大您可接受的行为的范围，您的日子将会变得很快乐
谢谢[鼓掌]